សួស្តី?
តើអ្នកត្រូវការប្រាក់កម្ចីទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
ខ្ញុំមានលុយច្រើន។
ចម្លែក។
តើខ្ញុំរំពឹងអ្វី?
សួស្តី?
ស៊ីនតុង។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ទោះបីជា...
យើងជាគូស្នេហ៍ដែលមានកិច្ចសន្យា
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺជាការពិត។
ស៊ីនតុង។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រងការទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
កូនប្រុសរបស់យើង...
បាន​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​នាង​ទាំង​ស្រុង។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើង ហើយធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់គាត់។
រហ័ស។
ជំរុញគាត់បន្តិច។
ខ្ញុំពិតជាគួរ...
ជួយគាត់ផង...
ធ្វើអ្វីមួយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ា?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
បង្កើតព្រឹត្តិការណ៍ដ៏រីករាយមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងយកមកវិញ...
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើអ្នកកំពុងយកទ្រព្យសម្បត្តិអ្វីមកវិញ?
នាឡិកានេះ...
គ្រឿងសង្ហារឹមនេះ...
និងផ្ទះទាំងមូល។
តើខ្ញុំមិនបានរកប្រាក់ចំណូលទាំងអស់នេះទេឬ?
តើដូច្នោះមែនឬ?
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
វាហាក់ដូចជាដូច្នោះមែន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
បើមិនមែនដោយសារខ្ញុំទេ ដែលជាឪពុករបស់អ្នកស្នងមរតកដ៏មានទ្រព្យសម្បត្តិ...
ចិញ្ចឹមអ្នក...
បង់ថ្លៃសាលារបស់អ្នក...
បង្រៀនអ្នកពីទស្សនៈវិស័យ...
តើអ្នកចង់បានរបស់ទាំងអស់នេះទេ?
តើអ្នកនឹងនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅសព្វថ្ងៃនេះទេ?
តើ​ពាក្យ​សម្ដី​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
រាងកាយ សក់ និងស្បែករបស់អ្នក...
ត្រូវបានទទួលពី...
ទេ រង់ចាំ។
អចលនទ្រព្យ និងរថយន្តផងដែរ...
ទាំងអស់ត្រូវបានទទួលពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
តើ​ការ​ស្តុក​រួចរាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
រួចរាល់។
ការតែងតាំង​ប្រធានាធិបតី​ថ្មី...
ឥឡូវនេះមិនមានសុពលភាពទេ។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងសមុទ្រទាំងបួន...
ទាមទារទេពកោសល្យ និងយុទ្ធសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យ។
វាទាមទារភាពក្លាហានពិសេស។
ប៉ុន្តែមើលអ្នក។
អ្នកមិនហ៊ានប្រឈមមុខនឹងអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តវាចំពោះអ្នកដោយរបៀបណា?
មានរឿងអ្វីជាមួយប៉ាខ្ញុំ?
លោកប្រធានបានមានប្រសាសន៍ថា...
អ្នកត្រូវបានបន្ទាបឋានៈ។
សួស្តី?
អ្វី?
លោកប្រធានចង់ជួបខ្ញុំ។
ពូ។
តើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំសម្រាប់អ្វីមួយទេ?
ស៊ីនតុង។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នក និង ប៉ីអាន របស់យើង...
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ...
វាទាំងអស់សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះ...
ដើម្បីសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើមានលទ្ធភាពទេ...
ថារវាងអ្នកទាំងពីរ...
ការសម្តែងក្លែងក្លាយក្លាយជាការពិត?
តើរឿងប្រឌិតនោះបានក្លាយជាការពិតមែនទេ?
សូម្បីតែ...
ឡើង​លើ​កៅអី​រថយន្ត​ខុស...
ប៉ុន្តែរៀបការជាមួយបុរសត្រឹមត្រូវ?
ពូអើយ សូមកុំទាយដោយងងឹតងងល់អី។
រវាងយើងទាំងពីរ...
វាមិនទំនងទេដែលស្នេហានឹងរីកចម្រើនទៅតាមពេលវេលា។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទាយ​ខុស​ទេ។
ប្រសិនបើគ្មាន...
ស្នេហារីកចំរើនតាមពេលវេលា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់គេចខ្លួន?
ស៊ីនតុង។
ស្ថានភាពរវាងអ្នក និង ប៉ី អាន...
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ណាស់​អំពី​វា។
ពូធ្លាប់ឆ្លងកាត់រឿងនេះពីមុនមក។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន...
ថា ប៉ីអាន របស់យើង...
ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហើយគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏អាចប្រាប់បានដែរ...
ដែលតាមពិតទៅ...
អ្នកក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ។
អ្នកក៏ខ្វល់ពីគាត់ដែរ។
កុមារ។
មីងរបស់អ្នក និងខ្ញុំទាំងពីរគិតថា...
អ្នកពិតជាក្មេងស្រីល្អ។
ឆ្លាតវៃ...
មានសមត្ថភាព...
ស្រស់ស្អាត...
និងការយល់ដឹង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ...
ប្រឈមមុខនឹងការងាររបស់អ្នកដោយក្លាហាន...
និងជីវិតរបស់អ្នក។
ជាពិសេសអ្នកគួរតែប្រឈមមុខនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក...
និងបេះដូងរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ប៉ី អាន ក្មេងនោះ...
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
ឆ្ពោះទៅរកអ្នក...
គាត់ពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ជាការពិតណាស់...
យុវជន​ទាំងឡាយ​អើយ អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​គំនិត​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក...
នឹងពិចារណាវាម្តងទៀត។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំ...
បានដាក់លិខិតលាលែងពីតំណែងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ថ្ងៃស្អែក...
ត្រលប់មកធ្វើការនៅ Four Seas វិញ។
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណថ្មីមួយ។
អរុណសួស្តី...
អ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកមិនបានលាលែងពីតំណែងទេឬ?
ប្រធាន​បាន​ជួល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​នឹង​ប្រាក់ខែ​ខ្ពស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន Four Seas Group...
ប្រធានស្តីទី។
ដែលមានន័យថា...
ខ្ញុំជារបស់អ្នក...
អ្នកត្រួតពិនិត្យដោយផ្ទាល់។
បន្ទាប់មកតំណែងរបស់ខ្ញុំគឺ...
លេខាធិការ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ...
លេខាធិការរបស់លេខាធិការ។
ដរាបណាប្រាក់ខែមិនផ្លាស់ប្តូរ។
តាមពិតទៅ អ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក លោកប្រធាន ស៊ីន?
គ្រាន់តែនិយាយវាទៅ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំ
ត្រូវការកាហ្វេមួយពែង។
កាហ្វេពីរពែង។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
ជាលេខាធិការ
និង​ធ្វើ​ជា​ប្រធានាធិបតី
គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ស៊ីនតុង?
តើនោះជាអ្នកមែនទេ ស៊ីន តុង?
ខ្ញុំជា។
ហើយអ្នកវិញ?
អ្នកបានរីកចម្រើនច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ស៊ីនតុង។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ។
ស៊ីនយូឡាយ។
តើអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានតាមរកនាយកមណ្ឌលកុមារកំព្រាចាស់របស់អ្នក។
ដូច្នេះវាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការស្វែងរកខ្ញុំ។
វាមិនសាមញ្ញទេ។
ដើម្បីស្វែងរកនាយករបស់អ្នក
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅលេខ ១១០
ប្រាំមួយឬប្រាំពីរដងមុនពេលខ្ញុំរកនាងឃើញ។
មានតែប្រាំមួយឬប្រាំពីរដងនៃការហៅទូរស័ព្ទប៉ុណ្ណោះ។
ញ៉ាំ, ញ៉ាំ, ញ៉ាំ។
ចូលមក។
មានស្បែកជើងនៅមាត់ទ្វារ។
ផ្ទះធំមែន។
តើអ្នកបានទិញវាដោយខ្លួនឯងទេ?
វាត្រូវបានជួល។
បានជួល។
មិនអីទេដែរ។
នៅផ្ទះរបស់យើង,
យើងបានសាងសង់ផ្ទះពីរជាន់។
ខ្ញុំ
បានរក្សាទុកបន្ទប់មួយសម្រាប់តែអ្នកជាបន្ទប់គេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ទុកខ្ញុំចោលនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំក៏មិនចង់ចាកចេញពីអ្នកដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានលទ្ធភាពចិញ្ចឹមអ្នកទេនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំក៏សោកស្តាយវាដែរ។
ស៊ីនតុង។
សូមអភ័យទោស។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែឪពុករបស់អ្នកគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងរងទុក្ខជាមួយខ្ញុំ។
ចុះ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​វិញ?
ម៉ាក់របស់អ្នក...
ម៉ាក់របស់អ្នកបានរត់គេចខ្លួនភ្លាមៗបន្ទាប់ពីសម្រាលកូនរួច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចដឹងពីរបៀបថែទាំទារកដោយរបៀបណា?
ស្ត្រីមិនមែនកើតមកទេ
ទាំងដឹងពីរបៀបចិញ្ចឹមកូន។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំចង់ប្រើប្រាស់ជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បី​ទូទាត់​សង​សម្រាប់
ការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំបានបង្កឡើងអ្នក។
ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំបន្ទប់មួយទៀតសម្រាប់អ្នកស្នាក់នៅ។
ស៊ីនតុង។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យឪពុករបស់អ្នក។
យល់ព្រម?
តោះញ៉ាំ។
អូលូ។
អ្នកចេញទៅក្រៅមុនគេ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
អូលូ អ្នកអង្គុយចុះមុន។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
ឥឡូវនេះជាម៉ោងធ្វើការហើយ។
មិនចាំបាច់ចូលទៅក្នុងតួអង្គលឿនបែបនេះទេ។
អ្នកមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ការវិភាគរបាយការណ៍ទិន្នន័យ។
ការវិភាគទិន្នន័យផ្សាយផ្ទាល់។
រៀបចំសារពើភ័ណ្ឌ។
និងការជ្រើសរើសផលិតផលសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើការងារច្រើនម្ល៉េះ?
តើមានបញ្ហាទេ?
ចាំសរសេរមកខ្ញុំ
របាយការណ៍សង្ខេបការងារប្រចាំថ្ងៃ។
ផ្ញើវាទៅអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំ។
ការទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
ឥឡូវនេះ
កំណត់ចំពោះតែអ៊ីមែលប៉ុណ្ណោះ។
ល្អ។
តើយើងអាចទុកការងារមួយឡែកសិនបានទេឥឡូវនេះ
ហើយនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។
អ្នកទាំងពីរ
ចំណាយពេលញ៉ាំអាហារ។
ប្រហែលជា
ម្ហូបថ្ងៃនេះមិនសមនឹងរសជាតិរបស់នាងទេ។
ចេញពីធ្វើការយឺតម្ល៉េះ?
ធ្វើការលើសម៉ោង។
ថ្មីៗនេះ ក្រុមហ៊ុននេះមមាញឹកបន្តិច។
តើពួកគេបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន
ធ្វើការយ៉ាងលំបាកបែបនេះ?
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចិញ្ចឹមខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវតែរកចំណូលបានដប់ឬម្ភៃពាន់មែនទេ?
ខ្ញុំបានយកអាហារមកឲ្យអ្នក។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កម្តៅ​វា​ឲ្យ​អ្នក។
មិនប្រញាប់ប្រញាល់ទេ មិនប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកចូលចិត្តចេកតាំងពីកុមារភាព។
ប៉ារបស់អ្នកបានទិញរបស់ទាំងនេះសម្រាប់តែអ្នក។
មានមួយ។
អរគុណ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
យើងជាក្រុមគ្រួសារ។
មក​ចុះ
ហៅខ្ញុំថាប៉ា។
ខ្ញុំនឹងទៅកំដៅអាហាររបស់អ្នកជាមុនសិន។
អ្នកជាស្ត្រីពេញវ័យឥឡូវនេះ
នៅតែ
មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
លោកប្រធាន ស៊ីន។
អ្នកហាក់ដូចជាស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អ។
អ្នកហាក់ដូចជារវល់ខ្លាំងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
តើខ្ញុំធ្វើទេ?
ឈប់សម្លឹងមកខ្ញុំ។
ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាកណាមួយ សូម
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ក្នុងនាមជាជំនួយការរបស់អ្នក,
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការជួយចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយទេ។
អរគុណ។